Merhaba arkadaslar,

Su ana kadar gördügümüz ve sizlerin kendi calismalarinizda ögrendiginiz HTML Tag'lerini kullanarak asagida resmi verilen web sayfasini birebir olarak gerceklestiriniz.

Kriterler:
- Minimum 5 "id" attribute kullaniniz. (-10)
- Minimum 5 "class" attriubte'u kullaniniz. (-10)
- Temiz ve düzenli kod yazimi (hizalama ver bosluklar). (-15)
- Kod icinde yorumlar eklenmesi (<!--yorum-->). (-5)
- HTML Entity kullanimlari (&isim; gibi). (-5)
- Degisik meta taglarin kullanilmasi. (-5)
- Hiçbir şekilde CSS ve JavaScript kullanılmayacak. Sadece inline css kullanilabilir (style attribute'ü) (-5)
- Layout icin semantik tag'larin kullanilmasi (main, section, article, vs...) (-10)

Teslim:
HTML dosyası, isimlendirme: HTML_Week3_ISIM_SOYISIM_summary.html

Happy coding!